[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik - Ney]
[Halime iç ses] Ya Rab, sana
tüm benliğimle yalvarıyorum.
[Halime iç ses] Ertuğrul'a güç ver.
Bizi birbirine sadık iki eş eyle.
[Halime iç ses] Sayısız kapın var.
Bize hayırlı olanları aç Allah'ım.
[Müzik]
Allah'ım
sen Halime'ye sabır ver
güç ver yarabbim.
[Nefes sesi]
[At nalı sesi]
[Bağırma sesi]
[İç çekme sesi]
[Rüzgâr sesi]
[Ayak sesi]
Yalanlarının ortaya
çıkacağını anladığında
Esma'yı diri diri yaktı Ertuğrul efendim.
[Nasır] Siz üzülmeyesiniz diye
bunu sizden saklamaya çalıştım, lakin...
Emir hazretleri,
dadı size ne anlattı?
Ne anlatacak? Ertuğrul'un
yalanlarını, bahanelerini.
Nasıl bir alçak olduğu
iyice ortaya çıktı artık.
Katil!
Zavallı Esma'm
sana nasıl kıydı?
[Müzik]
[El Aziz] Üstelik yakarak ha?
Maalesef efendim.
Of Allah
Lakin son sözleri yine siz oldunuz.
Gecenin karanlığında Halep
sokakları El Aziz diye inledi.
[Müzik - Yaylılar]
Peki dervişler?
Yahu sen dervişlere nasıl kıyarsın?
Üstelik şeyhimin dervişlerine.
Sen aklını mı kaçırdın Nasır?
Efendim
şeriat kanunlarından sapıp,
sizi iktidarınızdan etmek istiyorlar.
Yapma Allah aşkına Nasır.
[Nasır] Bu tasavvuf erbabının
İslam'a verdiği zarar
yetti artık efendim.
Sizin Halebi'ye göstermiş
olduğunuz teveccüh yüzünden
gözü dönen dervişler bize direndiler.
[Nasır] Biz her yerde
bu Türkmenleri ararken
onlar Halebi'nin
dergâhını mesken tutmuşlar.
Emir Hazretleri
korkarım bu meselenin sonu
İbnü'l-Arabî'ye kadar dayanacak.
[Ayak sesi]
Sakın! Bir daha bu işi
eline yüzüne bulaştırırsan
yerine başka birisi gelmiş olur.
Bunu kafana sok Nasır.
[Müzik - Gerilim]
Çekilebilirsin.
[Dadı] Abin Halime'ye âşık oldu.
Abimi içine düştüğü safahattan,
etrafını saran ihanet yumağından ancak
aşkı kurtarır.
Halime, abini sevecek. Sevmeli.
Sevmek zorunda.
[Müzik]
Abinin mutluluğuna gölge etmeyelim.
Bırakalım Halime'yle
evlensin, mutlu olsun.
[El Aziz] Demek teslim olmamakta
direniyorlar öyle mi?
[Kapı açılma sesi]
[Ayak sesi]
O hâlde ordu daha fazla
beklemesin komutan Günhan.
[El Aziz] Topraklarımda işgalci
bir gücün varlığını asla kabul edemem.
[El Aziz] Gidin ve bu işi bitirin.
[Müzik - Gerilim]
[Kapı açılma sesi]
[Kapı kapanma sesi]
[El Aziz] Sabahın güneşi
odamı doldurduğu vakit
nasıl şükretmek geliyorsa
içimden yaradana
seni görünce bu kemter kuluna
senin gibi bir ışığı bana bahşettiği için
yine şükrediyorum.
Hoş geldin gönlümün sultanı.
Sabahın bu erken vakitlerinde
seni görmek her şeye bedel.
Bana düğün hediyesi olarak
ne istediğimi sormuştunuz.
Emret,
dünyayı ayaklarının altına sereyim.
Halime Sultan, sen emret
senin ayaklarının altına serileyim.
Kayıları affetmenizi
istiyorum Emir Hazretleri.
[Yiğit dış ses] Ablam sizi sevmeyecek.
O, başkasına âşık.
Ertuğrul abime.
[Müzik]
Neden böyle bir şey istiyorsun benden?
Üzerimizde çok hakları var.
Onlara zarar vermeniz beni
yaralar Emir Hazretleri.
Hem bu karda kışta göç
etmeleri de mümkün değil.
En azından bahara kadar müsaade edin.
Tamam.
Sen nasıl istersen Halime Sultan.
Seni yaralamaktansa
bin defa yaralanmayı tercih ederim.
Zaten Müslüman kanı da
dökmek istemem.
Masum kadınların,
çocukların kanını dökmektense
Halep sokaklarında kendi kanımın
oluk oluk akmasını tercih ederim.
Onlara gereken müsamahayı
fazlasıyla göstereceğim.
Size minnettarım Emir Hazretleri.
Yarın
nikâhtan sonra seni
av köşküne götüreceğim.
Bu, ailemizin bir geleneği.
Hanedan erkekleriyle zevceleri
av köşkünde istirahate çekilirler.
Hem baş başa kalmış oluruz
hem de birbirimizi
daha yakından tanırız.
Müsaadenizle Emir Hazretleri.
Halime Sultan,
bana cevap vermedin.
[Müzik - Vurmalılar ve ney]
Nasıl uygun görürseniz
Emir Hazretleri.
[Kapı açılma sesi]
[Rüzgâr sesi]
[Ateş sesi]
Ne o derviş, ikide bir dalıp
dalıp gidiyorsun bir yerlere.
Hangi ummanlarda seyahat edersin?
Nerenin hayali yadına düşen?
Estağfurullah efendim.
Bendeniz aklı aciz,
hayali kıt bir dervişim.
Lakin Müslümanların derdi
meşgul eder zihnimi.
Alemi İslam'ın ahvalini düşünürüm.
Her yerimiz düşmanlarla dolu.
Bu da yetmezmiş gibi birbirleriyle
uğraşır dururlar Müslümanlar.
Kardeş kardeşe pusu kurar, ihanet eder.
Fani dünya için kardeşini
zalime teslim eder.
Bu çok zoruma gidiyor benim efendim.
Hazreti peygamber yadıma düşse
hâlimizden utanırım.
[Müzik]
Babamız Adem'den beri hep
böyle oldu bu dünya işleri evladım.
Umutsuzluk için sebep yok.
Tamahkârlık ve benlik davası
Kabil'e kardeşini öldürttü.
Bir kardeşin kanının akmasıyla başladı
dünyadaki bütün bu kavga ve çatışma.
Sebebi her ne olursa olsun
kan akıtan her insan bir Kabil'dir.
Kardeşini öldürür her insan
bir kişiyi öldürürken.
Ama kardeşlerinden biri katil olurken
öteki Allah'ın dostu olabilir.
Sen dikkatini Kabil'e
değil, Habil'e verirsen
kuyudan çıkan Yusuf olursun.
[Müzik]
[Müzik - Gerilim]
[Kâğıt hışırtısı sesi]
Bitti.
[Müzik - Gerilim]
[Müzik devam ediyor]
Mektuplarınız gayet başarılı
ve ikna edici, Şehzade'm.
Gerek İslam, gerekse kefere
memleketlerin idarecilerinden
büyük destek alacağınız muhakkak.
Yarın Türkmen beyleriyle
bir araya geldiğimizde
sizin tahta aday olduğunuzu
söylemekten büyük mutluluk duyacağım.
İş birliğine yanaşan beylerle
sizi görüştüreceğim Şehzade'm.
Lütfen benden haber bekleyin.
Müsaadenizle.
[Müzik - Gerilim]
[Kapı açılma sesi]
[Ayak sesi]
Bunu nasıl yaparsın baba?
Dedelerimin kurduğu devleti
nasıl ateşe atarsın?
Atam Selçuk'un
dedemiz Alparslan'ı,
Melikşah'ın aziz hatırasını
nasıl böyle çiğnersin baba?
Halime
ben gereği neyse onu yapıyorum kızım.
Ben artık seni tanıyamıyorum baba.
Küçücük çocuk bile senin
nasıl bir ihanetin içinde olduğunu anladı.
Ama sen hâlâ bunu anlamıyorsun.
İhanet.
İhanet ha?
[Müzik]
Utanmadan bir de karşıma geçip
benim ihanet içinde olduğumu söylüyorsun.
Senelerce hayatta kalmamız için
nasıl mücadele ettiğimi
bilmez gibi konuşursun.
Kardeşinle beni öldürmek için
kaç teşebbüste bulundular.
Hepsinde de yanımızdaydın.
Şimdi her şeyi unutup bir de
utanmadan benden hesap mı sorarsın?
Yeter artık! Anlıyor musun?
[Müzik]
Sizin öldürülmek korkunuzla
yaşamaktan bıktım, usandım.
Artık hakkım olanı alacağım.
Ya da bu uğurda telef olup gideceğim.
En azından bir korkak gibi kaçmayıp
tahttaki hakkımı geri alacağım.
[Müzik - Duygusal]
Peşimizdeki katillerden,
seni kullanmak isteyen
devletlerden kaçarken
ben nasıl bir kahraman
olduğunu gördüm baba.
Hem bizi hem devletimizi korumak
için her türlü zorluğa göğüs gerdin.
Ya şimdi?
Asıl şimdi zavallı bir
korkak gibi davranıyorsun.
[Müzik - Hareketli]
Seni kullanmak isteyenlerin
öksesine düşmüş
zavallı bir kuş gibi paralıyorsun kendini.
Şimdi karşıma geçip aslan
gibi kükresen ne yazar?
Yazıklar olsun baba.
Yazıklar olsun.
[Müzik - Hareketli]
[Kapı açılma sesi]
[Kapı kapanma sesi]
Yani Kudüs'ü düşündüm
diğer Müslüman memleketleri düşündüm
herkes hak talep ediyor
bu mübarek topraklarda.
Hristiyanlar Kudüs için savaşır,
Yahudiler "burası bizim" der.
Herkes hak iddia eder,
herkes bizim der efendim.
Evet evladım.
İnsanların kuruntuları bitmez.
Allah yeryüzüne salih
kullarını varis eyleyecektir.
Allah'ın vaadi budur.
Sen mahzun olma.
İman umudun sebebidir.
Herkes kendini
bir şeye liyakatli görebilir.
Her kimin gayesi savaşırken
bile canları yaşatmak olursa
yeryüzünün varisi o olacaktır.
Kim mücadelesinde arzularına hakim olursa
mülkün emanetçisi o olacaktır.
Kim daha adil, kim daha merhametliyse
bu mübarek mekânın varisi o olacaktır.
Zalimlerin adı her neye yazılırsa yazılsın
kara bir yazı olarak silinir gider.
Yusuf'un adıysa
Rahman'ın levhasına yazılır.
Oradan insanların gönlüne süzülür.
İnşallah efendim, inşallah.
Hadi yolumuz uzun.
İstirahat ettik, yola çıkma vaktidir.
-Eyvallah efendim.
-Halep'i özledik.
Halep bize asli vatan gibi gelir.
Asli vatanı sevmek imandandır.
[Müzik]
Alâeddin'in askerleri büyük ihtimalle
şu hat üzerinden geleceklerdir.
[Kapı açılma sesi]
[Ayak sesi]
Şehzade'm, buyurun.
Sizi kederli ve mutsuz görüyorum.
Eğer bana anlatırsanız
belki elimden bir şey gelir.
[Müzik]
Eğer babam hakkı olanı alıp sultan olursa
bu sizin sayenizde.
Onun tek varisi ben olacağım.
Elbette Şehzade'm.
O hâlde neden bize destek olan
Türkmenlerin yanında ben de yokum?
Neden bunlar benden saklanıyor?
Yarın Selahattin
Kervansarayı'ndaki buluşmaya
sizi bizzat ben kendi
ellerimle götüreceğim.
Ama Türkmenlerin
babanızı desteklemesi için
önce ikna edilmesi gerekiyor.
Yani Şehzade'm, sabırlı olacaksınız.
Büyük bir sultan olmak istiyorsanız
önce sabırlı olmayı öğreneceksiniz.
[Müzik - Gerilim]
[Kapı açılma sesi]
[Kapı kapanma sesi]
[Hızlı nefes sesleri]
Yeni bir haber öğrendim.
Ertuğrul ağabeyime haber
vermeniz gerekiyor. Hemen!
Ne haberi Şehzade'm? Söyle.
Nasır, Türkmenleri kullanıp
yeni bir savaş açmayı planlıyor.
Selahattin Kervansarayı'nda
onları ağırlayacak.
[Müzik - Gerilim]
[Bileme sesi]
Hayırlı sabahlar Selcan Hatun.
Erkekler siperde, kadınlar işte ha?
Ama bu yüklü hâlinle
fazla çalışmasan iyi olur.
Biraz etlen Selcan Hatun, karnın büyüsün.
Doğduğunda bebene süt olsun.
Sen benim karnımdaki sıpaya bakacağına
üzerimize çökecek orduya bak.
El Aziz ordusuyla saldırırsa
ne bebem kalır, ne obam.
Kurtluğunu göster, bu işi bitir
diye sana otağdan çok laf taşıdım.
Ama sen beceremedin Kurdoğlu.
Süleyman Şah'ın basiretsizliği,
senin de beceriksizliğin yüzünden
hepimiz bu belanın altında kalacağız.
[Müzik]
Abdurrahman.
[Müzik - Gerilim]
Hazır mıdır pusatlar, Deli Demir?
Elhamdülillah.
Hazır, Kurdoğlu.
Bacılar sahiplerine dağıtacaklar
da, senin erler hazır mı?
Hepsi yorgundur. Can mı kaldı erlerde?
Er dediğini kor ateşe atmazsan
soğukta üşüttürmezsen
ne can almasını ne de
can vermesini bekleyebilirsin, Kurdoğlu.
[Müzik - Gerilim]
[At nalı sesi]
[Müzik - Dombra]
[At kişneme sesi]
[Nefes sesi]
[Müzik - Duygusal]
Ey yerlerin, göklerin
yüce sahibi ulu Allah'ım.
Her kulunun senden
mutlaka bir haceti vardır.
Benim de senden hacetim
obamızı düşmanların tecavüzünden
Bedir'in aslanlarını koruduğun gibi koru.
Düşmanlarımıza karşı
bizi daima muzaffer eyle.
Geldiğimiz bu toprakları
soyumuzun gideceği
toprakları barış yurdu yap
bizlere hayırlı kıl.
Sana sığınırız
ve ancak senden yardım dileriz.
Amin.
[At kişneme sesi]
[At nalı sesi]
[Rüzgâr sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Kuş cıvıltısı sesi]
[At arabası sesi]
Dergâhı basıp
bütün dervişleri öldürmüşler.
Şeyhim Halebi, Şam'a gitmemiş
olsaydı onu da öldüreceklerdi.
O alçak Nasır'ın gözü dönmüş.
Allah'ım sen küffarın
gazabından koru yarabbim bizi.
Abim Nasır'ın kuyruğuna takıldı.
Birlikte devleti yıkacaklar.
Bunu bizden başka da gören yok.
Ne yapacağız bilmiyorum Leyla.
Ertuğrul bizim tek kurtuluşumuz.
Allah'ım sen yardım et bize
yarabbim, sen yardım et.
[Müzik - Gerilim]
[Sokak sesi]
[Tekerlek sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik - Aksiyon]
Dur bakalım. Nereye böyle?
O benim yardımcım,
yiğitlerim. Bırakın gelsin.
[Müzik - Gerilim]
[Kapı kapanma sesi]
[Efraim] Vah ki vah, vahlar bana!
Melik hazretleri
bunu duyarsa kesin beni öldürür.
Sakin ol Efraim. Bana borçlusun, unutma.
Ah hanımım her şeyimi
alaydınız da bunu bana yapmasaydınız.
Ah o nasıl söz Efraim.
Bak âşıkları birleştirdin,
bundan büyük sevap olur mu?
Sizi ne kadar özledim
bilemezsiniz komutan.
[Müzik]
Yiğit bir savaşçısın ama
hiç iyi bir âşık sayılmazsın.
[Müzik]
-Ben--
-Sizi merak ettim.
Başınıza bir şey geldi diye çok korktum.
Siz olmasaydınız şimdiye kadar ölmüştüm.
Yeni bir şey öğrendik.
Bu bilgiyi bize Yiğit getirdi.
Şehzade Yiğit iyi mi?
Çok iyi.
Ama Turgut abiniz için
söyledikleri çok üzücüydü.
Her şeyi biliyorum.
Nedir getirdiğiniz bilgi?
Nasır, Oğuz boylarıyla görüşecekmiş.
Türkmenleri Şehzade Numan'ın
etrafında birleştirip
Selçuklu'ya karşı
isyan ettirmenin niyetinde.
[İç çekme sesi]
-Nerede olacakmış görüşme?
-Selahattin Kervansarayı'nda.
[Ertuğrul] Hemen gitmeliyim.
[Müzik]
Bu... çok tehlikeli Ertuğrul Bey.
Bu oyunu bozmalıyım. Başka çaremiz yok.
Dayım nerede?
Merak etmeyin, güvenli bir yerde.
Onu size sağ salim getireceğim.
[Müzik]
Allah yardımcınız olsun evladım.
[Kapı açılma sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Kuş cıvıltısı sesi]
[Müzik devam ediyor]
[Kılıç sesi]
[Kesme sesi]
Ah!
[Dövüş sesleri]
[İnleme sesleri]
[Düşme sesi]
[Kılıç sesleri]
Sıkıca sarıl. Öyle bir sarılın ki
düşmanın atı da
atlısı da ne olduğunu şaşırsın.
Hab!
Hadi. Hab!
Yahu önce şunu gergin tutacaksın.
İyicene kavra. Önce yayı kavra.
Daha sonra oku düşün.
[Gerilen yay sesi]
[Ok sesleri]
Hab!
Aykız, Turgut yaşıyor.
Buna tüm kalbimle inanıyorum.
Onu ayakta tutan da senin aşkın.
Sen direneceksin ki
o da orada direnebilsin.
Ertuğrul Bey, Turgut'umu
çoktan unuttu gitti Gökçe.
[Ok sesi]
Varsa yoksa Halime.
Ne dersin sen Aykız?
Gündoğdu Bey'imle obayı kurtarmak için
nelerle cebelleştiğini gidip
kendi gözlerinle görmedin mi?
O soysuzların inine kadar girip
kalelerine ok atmadın mı?
Ertuğrul Bey'imde
gönlün var diye dersin bunu.
[Gerilen yay sesi]
Sen de acından
ne dediğini bilmezsin Aykız.
[Kılıç ve ok sesleri]
[Müzik - Duygusal]
Aykız. Ertuğrul,
Turgut'u da obayı da kurtaracak.
İnan bana.
Yahu Banu kız kilimhanede değiliz.
Yayı düzgün tut artık.
[Aykız] Böyle gereceksin. Tamam mı?
İyicene kavra.
Önce yayı ger, sonra salacaksın.
[Gerilen yay sesi]
[Ok sesi]
Hadi bakayım.
Yiğidin keferenin eline düştü diye
kilimhane kızlarını mı ezer oldun Aykız?
Sen de kocan gitti diye iki dirhem
aklını yitirdin herhâl Selcan?
Herkes gebesin diye gıkını çıkarmaz
sana ama ben herkes değilim.
Artık o karnındaki
bebe de nasıl bir bebeyse
ne uzar ne kısalır.
Abla!
[Gökçe] Yapma gözünü seveyim.
Zaten gerginiz hepimiz.
[Selcan] Bırak şimdi arabulmayı Gökçe.
Görmez misin, haddini bilmeden
bey karısıyla nasıl konuşur?
Sana haddini bildirmenin zamanı gelmiştir.
Bir gün sana öyle bir
haddini bildirecekler ki
nereden geldiğini hatırlayacaksın.
-[Selcan] Ah!
-Selcan!
Aykız!
[Müzik - Gerilim]
[Ok sesleri]
[Kılıç sesleri]
[Müzik - Hareketli]
[At nalı sesi]
[Gerilen yay sesi]
[Ok sesleri]
[Kılıç sesleri]
Ahh!
[Ok sesleri]
[At nalı sesi]
[Ok sesi]
[Gerilen yay sesi]
[Müzik - Hareketli]
[Kılıç sesleri]
[Ok sesleri]
[Boğuşma sesleri]
[Kılıç sesleri]
Beyim, nice vakittir cenk edemedik.
Cenk etmekten kim usana Alpargu.
Bunca vakittir Süleyman Şah
ve Ertuğrul'un yüzünden
boşu boşuna can aldık, can verdik.
Ya Gündoğdu?
O da iyice yoldan çıktı.
Eğer mağlup olursak ahali kırılır.
Kayı Boyu dağılır gider.
Hain olma pahasına
mücadele edeceğim Alpargu.
Kılıçlar çekilmeden bu
hâle bir dur diyeceğim.
[Müzik - Hareketli]
[Kılıç sesleri]
[At nalı sesi]
Ha!
[Kılıç sesleri]
Hoş gelmişsin Şah'ım.
Çek kılıcını Kurdoğlu.
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç sesleri]
[İnleme sesleri]
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç sesleri]
[İnleme sesleri]
[Müzik devam ediyor]
[Kılıç sesleri]
Ah!
[Bağırma sesi]
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç sesleri]
[Müzik - Gerilim]
Düşmanın nefesi ensemizdedir.
Eğer yenilirsek
kellelerimiz düşmanın pusatları altında
medet bekler.
Namuslarımız, şereflerimiz, onurlarımız
onların pusatlarının insafına kalır.
Ya şimdi aslanlar gibi kükreyip
cenge hazır olursunuz
ya da sadece hürriyetiniz değil,
her şeyiniz elden gider.
[Müzik - Hareketli]
Allah yardımcımız olsun.
[Süleyman Şah] Sen de iyisin Kurdoğlu.
Bileğin sağlam, maşallah.
Eyvallah.
[Kılıç sesleri]
Halep'ten bir komutan
sizinle konuşmaya geliyormuş.
Onu ben karşılayayım.
Benim ordumun askerleri.
Evvela karşılarına ben çıkayım.
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç sesleri]
[Ok sesleri]
[Müzik - Gerilim]
Ooo, Atabey.
Sonunda yuvanı bulmuşsun.
Senin gibi bir adamın emrinde
yıllarca görev yaptığım için
kendimden utanır oldum.
Sadece ben değil, adamlarım da öyle.
Sen de mi Nasır'ın
yalanlarına kandın, Günhan?
Ben sadece gördüğüme inanırım Atabey.
Eğer bir hain olmasaydın, şimdi burada
değil Halep'te ordunun başında olurdun.
Şimdi çekil önümden de
Süleyman Şah'la son kez konuşayım.
Zira bundan sonra
sadece kılıçlar konuşacak.
[Ayak sesleri]
[Müzik - Gerilim]
Bırakın geçsinler.
Süleyman Şah çadırında onları bekler.
[Müzik - Gerilim]
[At nalı sesi]
[Müzik devam ediyor]
[Ayak sesleri]
[Müzik - Gerilim]
Pusatınız.
Tamam Abdurrahman, tamam.
Telaş etme. Şahının kellesini almak
isteseydim, buna sen engel olamazdın.
[Müzik devam ediyor]
Gittiğiniz her yere
çadırlarınızı da taşırsınız.
Ne var ki artık toprak sizi
taşımaz oldu, Süleyman Şah.
Ne vakit göçerliğiniz sona erer de
yurt bulur huzura kavuşursunuz?
Huzuru
taş duvarlar arasında size bıraktık.
Bıraktık ki
bu dünyada
kalıcı olduğunuzu zannedip fitne saçın
kibir tohumları ekin, kibir putları dikin.
Süleyman Şah, buraya gök kubbeyi
başınıza yıkmaya geldim.
Huzurumuzu kaçırdınız.
Bunun bedelini ödetmeye geldim.
Biz bedel ödemeyi severiz.
Kılıçlarımızın gök girip
kızıl çıkmasını da severiz.
Daha çok huzurun kaçacak komutan.
[Günhan] İhtiyar...
anladım ki sen çoktan
kelleni vermeye hazırsın.
Ancak obanın oğlanlarına
ve kızlarına acırım.
Şimdi ve son kez
Emir Hazretlerinin sözlerini
ileteyim de dinleyin.
Neymiş o söz komutan?
Evvela Emir Hazretleri,
Müslüman kanı dökmek istemez.
Bunu bilesin.
Lakin hain dayısını ve
Ertuğrul Bey'i ister.
Sonra da Sultan Alâeddin'e karşı
tüm göçebe Türkmenler gibi
onun sancağı altında birleşmenizi.
Ve bunu kabul etmeniz durumunda
Halep'in altınlarından da pay düşecek.
[Müzik - Gerilim]
Önce konuşma adabını öğren komutan.
İhtiyar diye hitap ettiğin ben
senin gibi
nice komutanların kellesini aldım.
Gerekirse yine de almaktan çekinmem.
Şimdi var git El Aziz'e de ki
Süleyman Şah obasından
ona bir keçi bile vermez.
Sultan Alâeddin emretse
Süleyman Şah can verir de
El Aziz için sadaka bile vermez
Halep'in altınlarını obanın
çamurlu yoluna taş niyetine düzer.
Hadi var git.
[Günhan] Yazık olacak.
Hem de çok.
Süleyman
senin kelleni bizzat ben
kendi ellerimle ben alacağım.
Komutan
cenk meydanında karşılaştığımızda
ikimizin de kaderini
Cenab-ı Hak belirleyecektir.
Hadi var git.
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Jenerik]